1. Annyeong haseyo. Yogi 60 ko nyu suga, sijak dubnida.
Kung giyo jyogin nyu suga dokka keseyo yo.
2. Dega wisihan han kodeyong hagyo gyo sileseyo namnyo gyo sagabujo
jyol han hengwiriyol han gyeolro minweyoni job su duweseyo yo.
3. Suyobut gyeotnago haksang duldae bubun, guiga han sigane balsang
hayastanyun jyo meseyo deyog kung giyo gibnida.
4. Diyonol rabgedo. Ilbu haksangi isang hwangol mogyo
kayastago jyonhejyo iya giga hwaksando iyoseyo yo.
5. Hagbumoyi minweyon jegi baro jikhu.
Gyo yukchiyong geseyoneyon dugiyosariyol jikweyeseyo hayajahe
istago habnaida.
6. Gurigo sagiyonyol josahagi wehaye gamsaye kaksuhaye
ostabnida.
7. Hayonjero seyon dugiyosanyun e bujyo jyol han hengwiriyol
buinhago izdego jyonhejyo waseseyobnida.
8. Jasehan sagiyonyo jinsiliyon kuga josariyol tonghaye balhiyojil
ye jyongibnida.
9. Wanulyen yu sunyun yogi gaji. Anjyonhan harubone iseyo.